तान जुओयान के विभाग के सभी लोगों को
अभी एक साथ बुलाओ।
ऑटम विंटर अल्पाइन कलेक्शन के लिए आपातकालीन बैठक बुलाएं ।
आप!
तो, क्या आप जा रहे हैं?
या नहीं?
बस तुम इतना जानते हो,
इस परियोजना पर कई लोगों की नजर है ।
ठीक है, ज़ुओयान।
फिलहाल सिर्फ अपने काम पर ध्यान दें।
काम सबसे पहले आता है।
मैं वही करूंगा जो आप कहेंगे।
उसने तुम्हें कहां स्पर्श किया?
यहाँ?
या इधर?
ली शुजिंग, तुम आखिर करना क्या चाह रही हो?
यह क्या है?
मैं ज़ुओयान की मंगेतर हूँ।
क्या शादी
क्या यह ऐसी चीज है जिसके लिए हमें देर-सवेर तैयारी करनी ही होगी ?
मुझे अच्छी तरह पता है
कि तुम दोनों के बीच असल में क्या चल रहा है।
क्या इस झूठ को बोलने का
कोई मतलब भी है?
यह झूठ भी हो सकता है।
या फिर यह सच भी हो सकता है।
क्यों नहीं
क्या तुम मुझे वो सब कुछ दे सकते हो जो मैं चाहता हूँ?
क्या आप यह कर सकते हैं?
यदि आप कर सकते हैं,
मैं वादा करता हूँ,
शादी में,
मैं केवल वही हथकड़ियां पहनूंगा जो तुमने मुझे दी हैं।
क्या आपने नहीं किया?
क्या आप आठ साल पहले मुझ पर ये बेड़ियाँ डालना चाहते थे ?
अब इन्हें पहनने की जिम्मेदारी तुम्हारी है।
मुझे रेड कार्पेट पर चलते हुए देखते हुए
टैन ग्रुप के पतन के कारण।
क्या तुम आग से खेलना चाहते हो?
मैं पूरे टैन ग्रुप को जला सकता हूँ
आपके विवाह कक्ष में।
लेकिन याद रखना,
जो लोग इन लपटों में फंसे हुए हैं
केवल दो ही लोग मरेंगे,
तुम और मैं।
=मेरे नाम से गुप्त=
(ये यिजियान के उपन्यास
हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=एपिसोड 5=
तुम नन्हे से,
तुम मुझसे झगड़ा क्यों कर रहे हो?
आपकी लंबाई तो बढ़ गई, लेकिन बुद्धि में कोई वृद्धि नहीं हुई।
क्या तुम हर रोज मेरे साथ बहरे और गूंगे होने का नाटक करते हो ?
आप किसे बेवकूफ कह रहे हैं?
ली शुजिंग, क्या तुम पागल हो गई हो?
आप किसे पागल कह रहे हैं?
लिन शी, सुनो।
मासूम बनने का नाटक बंद करो।
आप जहां हैं वहां तक ​​केवल
टैन जियानफेई की जीवित मुहर बनकर ही पहुंचे हैं।
क्या आपको सच में लगता है कि
आप अब ग्रुप के लकी चार्म हैं?
मिस ली।
आप कितने महान व्यक्ति होंगे!
इस तरह के घटिया ड्राफ्ट के साथ,
आप एक घटिया डिजाइनर से भी बदतर हैं।
और आप
शीर्ष स्तर के पेटेंट के लिए आवेदन करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या आपको सच में लगता है कि टैन ग्रुप
आपके परिवार का हिस्सा है?
मैं आखिरी बार पूछ रहा हूँ।
क्या आप इस पर हस्ताक्षर कर रहे हैं या नहीं?
मैं इस पर हस्ताक्षर नहीं कर रहा हूँ। बिलकुल नहीं!
अगर तान जियानफेई भी आ जाए, तो भी
मैं हस्ताक्षर नहीं करूंगा।
इस पर हस्ताक्षर करो या न करो, मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
ली शुजिंग एक पागल औरत है!
टैन जियानफ़ेई।
तो ये है इस तरह की पागल औरत
आपने
उस समय मेरी सगाई को ठुकरा दिया था?
क्या यह रोचक है?
वह पागल औरत मुझे
एक जीवित लक्ष्य की तरह मानती है।
और आप इसे दिलचस्प कहते हैं?
क्या आप अब भी चाहते हैं कि मैं
आपके लिए यह प्रोजेक्ट करूं?
यह परियोजना आपकी है।
लेकिन मुझे
यह शो देखने में काफी दिलचस्पी है।
मैं आपको एक बात याद दिला दूं।
ली शुजिंग
इससे पंगा लेना ठीक नहीं है।
टैन जियानफ़ेई।
क्या आप
ली शुजिंग से निपटने के लिए मेरा इस्तेमाल कर रहे हैं?
या फिर मुझे उसके सामने फेंक देना
ताकि वह मुझ पर गोली चला सके?
इस परियोजना में आखिर चल क्या रहा है ?
वहाँ पर लटका हुआ।
लटकाना...
अरे!
कृपया हटे।
टैन जियानफ़ेई!
हिम्मत रखो, मेरे दोस्त!
मुझे इससे बहुत गुस्सा आता है!
उस महिला ने
एक चैरिटी सहयोग शुरू किया और उससे लाभ उठाया।
हमारी प्री-सेल्स का सत्तर प्रतिशत।
वह
दान के नाम पर कपड़े के आपूर्तिकर्ताओं पर एकाधिकार रखती है।
पूरी इंडस्ट्री उसका साथ दे रही है।
बोर्ड भी मुझ पर दबाव डाल रहा है।
उन्होंने मुझे
शरद ऋतु-शीतकालीन अल्पाइन परियोजना को रोकने के लिए मजबूर किया।
टैन जियानफेई ने मुझे इस प्रोजेक्ट से दूर रखने के लिए हर संभव प्रयास किया ।
यह बेहद आक्रोशजनक है।
शांत हो जाएं।
उसका तथाकथित नैतिक व्यवसाय
यह बिल्कुल भी बेदाग नहीं है।
देखना।
जिन ग्रामीण कारखानों के साथ वह साझेदारी करती है
उत्पादन की आवश्यकताओं को बिल्कुल भी पूरा नहीं कर पा रहा है।
वे तथाकथित हाथ से बुने हुए वस्त्र
(ग्रामीण
गरीबी राहत बुनाई कारखाने के पीछे के धोखे का खुलासा)
(और शेल कंपनी की शेयरधारिता संरचना)
वास्तव में ये बड़े पैमाने पर उत्पादित वस्तुएं हैं
विदेशों में स्थित कारखानों से पुनः पैक करके भेजा गया।
पकड़ना।
(ज़िजी परिधान कानूनी प्रतिनिधि:
टैन जियानफ़ेई 75%)
इस कंपनी के कानूनी प्रतिनिधि...
(ज़िजी परिधान कानूनी प्रतिनिधि:
टैन जियानफ़ेई 75%)
यह एक फर्जी कंपनी है
टैन जियानफेई द्वारा नियंत्रित।
लिन शी , टैन ग्रुप की छवि को सुधारने के लिए नैतिक रूप से खुद को श्रेष्ठ बता रही हैं ।
यह सब तुरंत मीडिया को भेजें।
वहां और अधिक है।
उनके प्रचार में जिस तथाकथित गरीबी निवारण कार्यशाला का जिक्र किया गया था, वह
दो साल पहले बंद हो गई थी।
हम कुछ पूर्व कर्मचारियों को ढूंढ सकते हैं
और उन्हें कैमरे पर दिखा सकते हैं।
हम उसकी सावधानीपूर्वक गढ़ी गई परोपकारी छवि को चकनाचूर कर देंगे ।
फिर भी,
हम अब भी नहीं कर सकते
शरद ऋतु शीतकालीन अल्पाइन परियोजना को पुनः प्राप्त करें।
और हमें शायद इसका सामना करना पड़ सकता है
उनकी ओर से और भी तीखी प्रतिक्रिया।
अब सर्वोच्च प्राथमिकता यही है।
उसका मकसद जल्द से जल्द उसकी कमजोरी का पता लगाना है ।
उन्होंने यह पारिवारिक चित्र बनाया।
जब वह सात साल की थी।
उसने बूढ़े आदमी का चेहरा पूरा नहीं किया।
क्या आपको लगता है कि उसे पहले से ही इसका आभास हो गया था?
कि टैन ग्रुप एक दिन
क्या वह अपने परिवार को बर्बाद कर देगी?
तुम अब भी प्यार करते हो
पुराने कचरे में से छानबीन करना,
बिल्कुल वैसे ही जैसे आपने किया
जब तुमने उस समय उसकी डायरी चुराई थी।
आपने ही तो कहा था
शुजिंग एक दिन मुझसे शादी करेगी।
और मुझे उसकी रक्षा करनी थी।
अब तुम
खुद उससे शादी करना चाहते हो।
ज़ुओयान,
आपकी एक्टिंग बेहद खराब है।
इतना भद्दा प्रदर्शन
बहुत लंबे समय तक नहीं चलेगा।
कुंआ,
लोग बदल जाते हैं।
तो वापस,
वह बूढ़ा आदमी
मुझे टैन ग्रुप का उत्तराधिकारी बनाने पर तुला हुआ था।
लेकिन बाद में क्या हुआ?
वह बदल गया है।
शुजिंग में भी बदलाव आया।
वह अब तुमसे प्यार नहीं करेगी।
वह मुझसे शादी करेगी।
और उसकी रक्षा करने वाला मैं ही होऊंगा।
जिस तरह से तुम उसकी रक्षा करते हो
इसका तरीका यह है कि उसे
टैन परिवार की बलि बना दिया जाए।
क्या आपको पता भी है कि आप क्या कर रहे हैं?
अगर उसे पता चल जाए तो
कि आपमें टैन का बिल्कुल भी खून नहीं है।
क्या आपको लगता है कि वह आपके साथ रहेगी?
क्या आपको लगता है कि उसे इस बात की परवाह है?
उसे ये सब बातें बहुत लंबे समय से पता हैं ।
फिर भी उसने मुझसे ही शादी करने का फैसला किया। क्यों?
क्योंकि सिर्फ मैं ही ऐसा कर सकता हूँ।
केवल मैं।
मैं ही एकमात्र ऐसा व्यक्ति हूं
जो उसे वह दे सकता है जो वह सबसे ज्यादा चाहती है।
आप सबसे ज्यादा यही चाहते हैं कि
टैन परिवार के पास जो कुछ भी थोड़ा-बहुत बचा है, वह आपको मिल जाए।
शुजिंग क्या चाहती है
इसका मतलब है कि पूरे टैन परिवार का
सफाया हो जाए।
-और मैं... -और तुम।
टैन परिवार की वह वंश-परंपरा
जिससे उसे सबसे ज़्यादा नफ़रत है
यह आपकी रगों में बह रहा है।
जियानफ़ेई,
जब भी तुम उसे छूते हो,
आप क्या महसूस करते हो?
क्या यह उसकी गर्माहट है?
या फिर उस रस्सी का खुरदुरा एहसास,
जिसका इस्तेमाल तुम्हारे पिता ने उसके पिता का गला घोंटने के लिए किया था?
ली शुजिंग, मैं तुम्हें अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
तुमने मुझे डेट पर बुलाया था और फिर भी आ गए।
देर...
आप कौन हैं?
ली शुजिंग कहाँ है?
श्रीमान टैन,
आप देखकर ऐसा नहीं लगता कि
आप यहां व्यापार की बात करने आए हैं।
इस पेय को थॉर्न किस कहते हैं।
मुझे बताओ,
क्या इसका स्वाद कुछ ऐसा ही है?
वो जंगली नींबू जो तुमने
अठारह साल की उम्र में जबरदस्ती मेरे मुंह में ठूंस दिया था?
तो क्या आप नशे में होने का नाटक कर रहे हैं?
बहुत बुरा हुआ कि तुम इतने नशे में हो।
तुम ठीक से पेय भी नहीं बना सकते।
आपको अपने भाई से जरूर सीखना चाहिए ।
वह जहर को शराब में बदल सकता था।
मुझे तुम्हारी मुस्कान फिर से याद आ गई।
जिस तरह से आप मुझे मिस्टर टैन कहते हैं
यह असहनीय रूप से नकली है।
तो वापस,
जब तुमने मेरी कॉलरबोन पर दांत गड़ाए थे, तब तुमने जो शब्द कहे थे
यह कहीं अधिक ईमानदार लग रहा था।
टैन जियानफ़ेई,
आप हमेशा ऐसा क्यों करते हैं?
पीड़ित की तरह व्यवहार करें?
यह आपका टैन परिवार था।
जिसने मुझे सबसे पहले नरक में घसीटा।
लेकिन तुम अचानक से ऐसा क्यों कर रहे हो?
उद्धारकर्ता की भूमिका निभा रहे हैं?
क्या आपने कभी यह सुना है?
जो हम खोते हैं, वही हमें आगे बढ़ने की प्रेरणा देता है।
मुझे खेद है।
क्या तुम जानते हो कि मुझे तुम्हारे बारे में सबसे ज्यादा क्या नापसंद है?
मुझे तुमसे नफरत है क्योंकि तुमने मुझे
अपनी नफरत को नापने पर मजबूर किया।
बहुत ज्यादा, और मुझे डर है कि मैं नरम पड़ जाऊंगा।
बहुत कम हुआ तो मुझे डर है कि इसका असर दिख जाएगा।
मुझे बस एक पल और दीजिए।
तुम्हारा चेहरा याद करके,
मैं तुम्हारा एहसान चुकाना चाहता हूँ।
कोई चीज़ हमेशा के लिए क्यों नहीं होती?
एक अकेला पक्षी जो
भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
एक ऐसा अंत जिसे कभी पलटा नहीं जा सकता
पुरानी लय को बिगाड़ना,
जाल बिछाना
जालों से भरा एक तख्ता
हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ।
गिरने के बाद भी, अभी भी तलाश जारी है?
पुराने निशान???
??? ऐसे पन्ने जो अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं ???
अगला पृष्ठ
???यह पलट गया है, जिससे सही और गलत की यह भूमि प्रकट हो गई है ।???
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
धूल झाड़ते हुए,
फिर भी वापस लौटते हुए।
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए
अगली सुबह की ओर
रात के अंधेरे में
गहरे नीचे घिरे हुए
धुंध छंटने पर,
प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
रास्ता संकरा है,
फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
जिस रास्ते से मैं आया था